[Música]
vamos a ver esto por aquí quiero que me
comentes una cosa que a ver cómo la
comentamos porque vamos la verdad es que
me parece mucha tela bueno Estuve allí
viendo el el comunicado vale con Anabel
mir Ah qué vas a poner lo que me has
pasado por Whatsapp lo que bueno a ver
Sí bueno Anabel publico el comunicado
todo está bien la and el alta vale o sea
se acaban las noticias de última novedad
de Anabel Pantoja preocupación por el
bebé no sé que todas estas cosas no pero
es que resulta bueno Esto es un vídeo
que tú me has mandado Ah bueno es que me
[Música]
qued Hola
u pues esto es un vídeo esto es un vídeo
de Que bueno que la niña pues ya está
bien que están los tres en casa
Y cómo qué es
esto Esto es lo que te he mandado esta
mañana lo que pasa que ha salido de
claro se han hecho eco cada medio con un
titular más o menos diferente
[Música]
es que no sé yo ya las intenciones sabes
y y Claro porque esto por lo visto por
lo que yo he estado viendo vale
preguntando la gente y tal esto por lo
visto Es un trámite
e
normal es que ni lo había si lo hubiera
visto me hubiera puesto a ello pero por
qué Anel panto J están citados en el
juzgado y que tiene que ver esto con lo
que has ha pasado la hija digamos que es
alarmante no se has alarmar porque al
final no se luego la la noticia sí no se
corresponde mucho porque parece que
vamos un poco más y parece que han
cometido un crimen a ver Es un trámite a
ver no es que sea alarmante
e es como si estuvieran insinuando algo
no O sea por an Por qué Anabel Pantoja y
el novio están citado en el juzgado y es
como sí dan a entender que que igual han
podido cometer supuestamente alguna
irregularidad en todas en estas tres
semanas relacionado con el hospital y
con su hija y con todo esto que han
vivido es que no no no entiendo vamos No
no es muy fuerte claro no o sea es que
yo esto ya no lo entiendo Pues si tú
sacas si tú sacas la noticia ya de Oye
Anabel Pantoja ya tiene el bebé el alta
tal y cual pues ahí si tú quieres poner
esa información pues tú pones al final
se ha tenido que pasar por el jugado
porque es un trámite normal por lo visto
que Ah es que no quiero decir explicarlo
yo mal no vaya a ser que yo meta la pata
vale explicándolo pero por lo visto eh
Cuando pasan cosas graves no muy fuertes
Pues te te citan para preguntarte es lo
que ha pasado o algo así no lo sé sí que
es un trámite habitual en estee tipo de
casos sí o o cuando el médico se alarma
no sé no sé exactamente En qué tipo de
caso porque a mí nunca me han citado
dice es un protocolo médico obligatorio
en ciertas circunstancias lo ves O sea a
mí por suerte pues no he tenido algo
gravísimo y nunca me ha me ha pasado he
ten he tenido una niña ingresada ve que
nos pegó un susto pero era de otra cosa
sabes pero no no tan grave no así tan
tan fuerte no Y entonces entiendo por lo
que me han dicho varias personas esta
mañana que es como un trámite médico que
en algunas ocasiones pasa No sé no sé
por qué tendrá su motivo o lo que sea
sabes pero claro qué intención hay de
sacar una noticia de esta Ya pues dar a
entender otro tipo de cosas ahora que
justamente que Anabel pues bueno ya se
sabe que está bien y tal como insinuar
que bueno que ahora de repente basta que
esté bien para que salga algo negativo
Sí claro no la intención no pues la
intención está Clara por favor no hay
que ser muy inteligente no tiene mucho
sentido O sea hosa me han mandado una
captura que ya es demasiado A ver no no
no la voy a poner porque ya no la voy a
poner porque ya habla de un youtuber en
concreto y mira sabes pero tela [__]
Lili Pero eso que ha sido
ahora es que
[Música]
pero es que sabes qué pasa es que llega
un punto que es que como no hay límites
pero no sé de que si es que es sálvame
es exactamente lo que hacía sálvame yo
te comenté el otro día Habría que ver si
existira el sálvame de antaño Cómo se
hubiera comportado ante situaciones así
porque parece que se nos olvida pero es
que pues similar pues probablemente
similar
em J pero vamos Me sorprende la el
Pantoja y su novio acudieron Hace unos
días a los jugadores de Gran de hecho
era el primer día que se salían del
hospital tras la mejoría de y estará
nadie ha sabendo motivo primero se
especuló vale con una demanda por algo
les hubiera gustado Ah la demanda al
famoso
medio de Canarias de Canarias por lo que
publicaron que yo creo que anab ni va a
demandar a lo mejor ya luego más
tranquila no sé pero lo mejj ya que no
no es su prioridad pero vamos fue tela
eh fue tela de hecho ella ha sido la
primera que ha agradecido a los medios
de comunicación a todos el trato que se
le ha dado fíjate hasta el punto que me
ha parecido muy generoso que es su
pareja David ha salido el otro día a
atender a a a Johana a Johana y le ha
dado unas declaraciones bastante chulas
y se han dado un abrazo super cariñoso
el tío super generoso
y y la verdad que yo creo que ha sido un
gesto de os habéis portado muy bien te
lo devuelvo y vamos yo Chapó Cómo cómo
no sabía yo eso si te lo he puesto en
los temas que había ahí están están los
clips por ahí el novio de Anabel ha
salido a dar unas declaraciones creo que
ha sido Ayer hoy ayer ha salido a
giovana la de Bueno est tardear vamos a
ver Estaba en soqu élite e vamos a ver
Ah [__] calla que estaba entendiendo a
Johana digo a Johana morilla oé no no no
no a Johana no qué pelotazo no no
no y y me has puesto el vídeo No porque
no sé Claro es que bueno imagino que no
sé si estará en Twitter claro es que ha
ser de tele5 pero el chico básicamente
ha dicho eso que ha sido un susto muy
grande que han estado muchos días
que que no han salido del del hospital
sobre todo por por el tema prensa porque
no estaban para encontrarse un micro Y
enfrentarse a la situación sobre todo
Anabel que evidentemente aparte de la de
la madre de Anabel también han estado
sus padres pero al ser anónimos pues
pues bueno no han captado esa atención
que ha sido horroroso que no lo pueden
describir con palabras pero que gracias
a Dios que ha sido como una especie de
milagro que ahora ya está muy bien que
valorando no Por así decirlo lo mínimo
es para ellos un mundo ahora y
aprovechando pues este lo de la vida y
el chico la verdad que es un encanto Qué
quieres que te diga por cierto enit que
no sale aquí el super chat Estoy
totalmente de acuerdo muchas
gracias Pues mira el próximo el
próximo mir mi silla a ver la tuya Javi
Bueno la mía está un poquillo sucia
ahora mismo Sí pero bueno todavía la mía
aguanta un poquillo J la tuya es chula
eh Son cómodas esas sillas estas son
cómodas sí a ver si hacemos una
colaboración con fles expl este que te
la manden eso me lo dijiste si hace un
año me lo dijiste pero no no termina de
llegar No termina de llegar No termina
de llegar porque ahora mismo estamos
estamos así Ahora mismo estamos muy
tranquilita la cosa
y ya vendrán los tiempos de silla y
bueno en fin me parece Es que yo creo
que ya se no sé Ha sido suficiente ya no
O sea no no sé ahora ahora ya es que son
cosas ya que que seguramente será un
trámite que han solucionado en un
momento yendo y fuera sabes en fin dig
[Música]